# 从最终考核中学到的知识汇总

## 1.0	Java8的新时间类

​	其实记住三个旧的线程不安全的就好了:

- Date：表示一个日期和时间，但是没有时区信息，并且不是线程安全的。
- Calendar：表示一个日历系统，可以用来获取和操作日期和时间的各个字段，但是也没有时区信息，并且不是线程安全的。
- SimpleDateFormat：表示一个日期和时间的格式化器，但是也不是线程安全的。

​	Java8的**新时间类**：

- LocalDate：表示一个不带时区的日期，例如2023-04-23。
- LocalTime：表示一个不带时区的时间，例如13:30:01。
- LocalDateTime：表示一个不带时区的日期和时间，例如2023-04-23T13:30:01。
- ZonedDateTime：表示一个带时区的日期和时间，例如2023-04-23T13:30:01+08:00[Asia/Shanghai]。
- Instant：表示一个时间戳，例如2023-04-23T05:30:01Z。
- Duration：表示一个时间段，例如2小时30分钟。
- Period：表示一个日期段，例如2年3个月4天。
- ZoneId：表示一个时区标识符，例如Asia/Shanghai。
- ZoneOffset：表示一个时区偏移量，例如+08:00。
- DateTimeFormatter：表示一个日期和时间的格式化器，例如yyyy-MM-dd HH:mm:ss。

​	讲一下完美适配打印机的四个统计时间的LocalTime类

​		LocalTime是一个不可变 (实际上有其他时间类好像没有的**plus...**方法, 会返回一个新的对象) 的日期时间对象，它表示一个时间，通常视为时分秒。但也可以以纳秒精度表示。例如，值“13:45.30.123456789”可以存储在LocalTime中。这个类**不存储或表示日期或时区**。它只是一个本地时间的描述，就像墙上的时钟一样, 常用于表示**一天中的时间**，不包含日期信息。

​	常用方法:

- LocalTime.now()：获取系统时钟在默认时区的当前时间
- LocalTime.of(int hour, int minute, int second)：根据给定的时分秒获取一个LocalTime实例
    - *注:该方法有多个重载，可以单独根据分合秒构造。*

- LocalTime.from(TemporalAccessor temporal)：从一个时间对象获取一个LocalTime实例

- LocalTime.atDate(LocalDate date)：将这个时间与一个日期组合成一个

- LocalTime.atOffset(ZoneOffset offset)：将这个时间与一个偏移量组合成一个

- LocalTime.format(DateTimeFormatter formatter)：使用指定的格式化器格式化这个时间

- LocalTime.get(TemporalField field)：从这个时间获取指定字段的值

- LocalTime.getHour()：获取这个时间的小时字段

- LocalTime.getMinute()：获取这个时间的分钟字段

- LocalTime.getSecond()：获取这个时间的秒字段

- LocalTime.getNano()：获取这个时间的纳秒字段]

- LocalTime.plusHours(long hoursToAdd)：返回一个加上指定小时数后的新的LocalTime

- LocalTime.plusMinutes(long minutesToAdd)：返回一个加上指定分钟数后的新的LocalTime

- LocalTime.minusHours(long hoursToSubtract)：返回一个减去指定小时数后的新LocalTime

- LocalTime.minusMinutes(long minutesToSubtract)：返回一个减去指定分钟数后的新LocalTime

- LocalTime.compareTo(LocalTime other)：比较这个时间和另一个时间的顺序

- LocalTime.equals(Object obj)：检查这个时间是否等于另一个时间

- LocalTime.isAfter(LocalTime other)：检查这个时间是否在另一个时间之后

- LocalTime.isBefore(LocalTime other)：检查这个时间是否在另一个时间之前

- LocalTime.ofSecondOfDay(long secondOfDay): 获取一天中的第secondOfDay秒对应的时间，**若秒数超过一天(>86399)，则值会取余**

- LocalTime.ofNanoOfDay(long nanoOfDay): 获取一天中的第nanoOfDay纳秒对应的时间，超出一天范围时处理同上

    
    



​	