# 每日进度文档



## 4.15	周六	第一天

### 主要目标

​	确定选题，完成选题需求分析

### 完成情况

​	圆满完成

### 心得体会

​	md我好像选了个最难的



## 4.16	周日	第二天

### 主要目标

​	预习，写线代高数作业

### 完成情况

​	不圆满完成

### 心得体会

​	休息休息



## 4.17	周一	第三天

### 主要目标

​	学习并实现自定义连接池，调试至能在自己项目中代替druid的程度

### 完成情况

​	仅完成代码部分

### 心得体会

​	明天植入以前项目进行调试



## 4.18	周二	第四天

### 主要目标

​	调试MyConnectionPool至能在自己项目中代替druid的程度，开始编写读入.txt数据的代码

### 完成情况

​	调试完成，读入完成

### 心得体会

​	大一的周二居然会没课，我果然是大专生

## 4.19	周三	第五天

### 主要目标

​	编写将读入的.txt数据从驻留端上传的服务端的代码，尽量完成服务端粗处理上传数据的代码

### 完成情况

​	只完成了上传代码，还有bug没有调试

### 心得体会

​	妈的怎么又是invoke时候的异常(小心BaseServlet整合Servlet时使用请求转发导致仍执行发送转发的Servlet的问题)

## 4.20	周四	第六天

### 主要目标

​	完成上传和处理的代码

### 完成情况

​	仅完成上传部分

### 心得体会

​	今天课比较多，没什么时间写。明天加油

## 4.21	周五	第七天

### 主要目标

​	完成分割处理上传的字符串的代码，并完成相应CRUD操作的代码。

### 完成情况

​	处理代码完成了75%，新建好了数据库

### 心得体会

​	为什么图书馆要选在周五最多人想待上的时候闭馆灭蚊啊?

## 4.22	周六	第八天

### 主要目标

​	完成分割处理上传的字符串的代码，并完成相应CRUD操作的代码。

### 完成情况

​	基础txt信息的CRUD代码完成

### 心得体会

​	在debug的过程中遇到了在IDEA内设置、Tomcat的配置文件和项目的web.xml文件的各种编解码设置均已设为UTF-8的情况下，仍出现了控制台输出中文乱码的问题。最后是通过修改当前Web项目Tomcat Server的虚拟机输出选项解决的。

​	详细方案: 在IDEA上方导航栏“Run→Edit Configurations…”进入了web项目的配置页面在当前 Web 项目 Tomcat Server 的虚拟机输出选项 VM options 添加"-Dfile.encoding=UTF-8"。

## 4.23	周天	第九天

### 主要目标

​	四个时间数据统计的后台代码要完成85%，完成用户模块的后台代码

### 完成情况

​	四个时间数据统计的后台代码完成93%，用户模块还没搞

### 心得体会

​	以下内容hi阿里巴巴代码规范插件的报错提醒:

​		多线程并行处理定时任务时，Timer运行多个TimeTask时，只要其中之一没有捕获抛出的异常，其它任务便会自动终止运行，使用ScheduledExecutorService则没有这个问题。

​		要使用带有ThreadFactory参数的ScheduledThreadPoolExecutor构造方法哦，这样你就可以方便的设置线程名字了。

## 4.24	周一	第十天

### 主要目标

​	统计时间数据bug改完(①catch异常，修改insert的数据②改用txt文件里面的时间数据)

​	

### 完成情况

​	中期进度检查结束，寄。

### 心得体会

​	采用方案②后出现bug:统计时间默认为1了

​	bug解决:找到bug所在了，删掉PrinterStatistic中的printeID和修改构造方法后，在Servlet中的构造方法没改。虽然时间还是从2开始...

​	善用git的新建分支和回退。学会打断点。

​	师兄的中期进度检查意见:

​	vo  dto  po  bo类分包：最后在pojo包里再分了bo和po和dto

​	UserDAO没用自己的CRUDUtil: 最后决定在CRUDUtil内定义一个ResultSetWrapper内部类封装。

​	统一结果集处理的代码还有优化封装空间: 新建一个枚举类用来定义response的JSON字符串的状态，可能pojo包下还要一个VO类去再包装一下这个枚举类

​	**四个时间数据统计要改：** 

​	数据库存message的表要改,不存原始字符串，存状态码，第一个参数、第二个参数(?)

​	存统计时间数据的表要改，一个打印机一行数据，不要存时间，需要时update即可。

## 4.25	周二	第十一天

### 主要目标

​	完成昨天中期进度检查师兄要求的修改内容。尽量把权限设置谢写了。

### 完成情况

​	修改内容全部完成,权限设置没写。

### 心得体会

​	好累



## 4.26	周三	第十二天

### 主要目标

​	把权限设置部分写完

### 完成情况

​	

### 心得体会





## 4.2	周	第天

### 主要目标



### 完成情况

​	

### 心得体会



## 4.2	周	第天

### 主要目标



### 完成情况

​	

### 心得体会

